Repository: bakulf/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */addons/tutorial_04_split_tunneling/strings.xliff
Languages: zh_cn

# tutorial.04_split_tunneling.step.s0
source: Toggle this switch to deactivate the VPN
zh_cn: 轻点此开关以停用 VPN

# tutorial.04_split_tunneling.step.s1
source: Select your account settings
zh_cn: 选择您的账户设置

# tutorial.04_split_tunneling.step.s2
source: Select “Network settings”
zh_cn: 选择“网络设置”

# tutorial.04_split_tunneling.step.s3
source: Select “App permissions”
zh_cn: 选择“应用权限”

# tutorial.04_split_tunneling.step.s4
source: Toggle off to view apps
zh_cn: 关闭以查看应用程序

# tutorial.04_split_tunneling.step.s5
source: Select an app to exclude it from VPN protections
zh_cn: 选择一个应用程序以将其排除在 VPN 保护之外

# tutorial.04_split_tunneling.step.s6
source: Go back to the VPN dashboard
zh_cn: 返回 VPN 控制台

# tutorial.04_split_tunneling.step.s7
source: Toggle this switch to activate the VPN
zh_cn: 轻点此开关以开启 VPN

# tutorial.04_split_tunneling.subtitle
source: Follow this walkthrough to learn how to exclude apps from VPN.
zh_cn: 按照此演示了解如何从 VPN 中排除应用程序。

# tutorial.04_split_tunneling.title
source: How to exclude apps from VPN protection
zh_cn: 将应用程序从 VPN 保护中排除
